71 FF FF FF FF FF 4C 01
1D 00 00 0A 11 40 BE 01
9B 00 00 FF FF FF FF 01 - Сам проверил все Метакомы 100%, КОНДОР - выходит в сервис!!! А больше ничего путного нет кроме 2F FF FF FF FF FF FF 01
2D 00 00 00 01 FF FF 01
3D 00 00 00 00 00 00 01
B2 00 00 00 01 00 00 01
49 00 00 00 FF FF FF 01
FF 4C FF FF FF FF FF 01 
00 37 00 00 00 00 00 01 
E1 00 36 5A 11 40 BE 01 - 99% Визитов
CF 00 00 0B BC D6 F0 01
4D 00 00 0B 56 E7 05 01 - Якобы 25% Элтисов
C7 00 00 0D 44 7A 48 01 - Якобы 25% Элтисов
A8 00 00 0B 87 26 87 01 - Якобы 25% Элтисов
63 00 00 0B 57 81 46 01 - иногда открывает Элтис
5D FF FF FF FF FF 0F 01


01 - это Даллас, 00 - это RF. И эксперементировать можно бесконечно, и не получится, потому что нет части байтов ключа.

Я уже писал, federic выложил мой файл который я где то на Коте выкладывал ранее.
E1 00 36 5A 11 40 BE 01 - 99% Визитов - это для старых Визитов ТМ. Проверено. Интересная особеность, на некоторых моделях пока не нажмёшь кнопку сброс, не открывает.
Остальная информация собрана с просторов инета.
2F FF FF FF FF FF FF 01 и 9B 00 00 FF FF FF FF 01 - Метакомы практически все до версии МК2003.2 и старые Цифралы которые поддерживали Даллас. Цифрал открывается или одним или другим, некоторые обоими ключами.
Больше там ничего путного нет. Всё проверено в нескольких городах.
Для вездеходов конец, новые домофоны, даже старой модели которые ещё выпускают, дырки заткнуты.

В брелок можно записать всего 50 бит кода ( 10 шестнадцатиричных цифр. Каждая цифра состоит из 4-х бит кода+бит чётности ). Т. е. это и есть 5 байт кода.
Нормальный номер ключа состоит из 8 байт (6 байт кода + код семейства + контрольная сумма CRC8).
Так что Ваш код 56 5А А1 57 1В - это и есть код, записанный в брелок. Чтобы получить нормальный код ключа ТМ нужно добавить код семейства 01h, байт 00h (7-й байт кода) и контрольную сумму CRC8.
В Визитах действительно хранится 3 байта кода, но в RF - разновидностяж панелей и контроллеров при чтении проверяются ещё 2 старших байта. Они должны быть 36 5А или 56 5А. 
Ключи с другими старшими байтами кода просто игнорируются.

Эти два кода были забиты Визитом именно для своих RF - ключей, чтобы чужие RF-ключи на Визитах не работали.
И проверка сделана в панелях с RF-считывателями.
ТМ - ключи, слава богу, пока Визит не выпускает, поэтому читаются нормально все ТМ - ключи.

И где Вы нашли CRC у RF - ключей? Ещё раз - в RF ключ пишется заголовок + 50 бит кода ключа + 4 бита контроля по столбцам + нулевой стоп бит!!! 

Всё остальное - это домыслы программиста при переводе этого кода RF - брелка к виду ТМ-ключа.

Некоторые модели работают и с ТМ и c RF совместно. Такие как BVD-N100, BVD-SM100 и т.д.
Вездеход для Визита-ТМ: E1 00 36 5A 11 40 BE 01, а для RF: 00 00 56 5A 11 40 BE 00.


RF - ключи, которые выпускает Визит сделаны были под проверку 2-х
старших байт кода (36 5А и 56 5А. Сперва шли номера с 36 5А, затем стали выпускать с номерами 56 5А ). 
СПЕЦИАЛЬНО ДЛЯ ОТСЕИВАНИЯ ЧУЖИХ RF-КЛЮЧЕЙ!!!

В других RF-брелках и картах (не Визит) старшие 2 байта могут быть любыми!!!

К ТМ ключам это не относится!!! Там главное 3 младших байта номера!!! Поэтому и номер
11 40 ВЕ и все производные от него тоже будут срабатывать. 
На старых прошивках. В новых эту халяву убрали.

Опять к вопросу БУДов насчёт старших байтов 56 5А.
Сделал четыре брелка с разными старшими байтами, проверил на трёх домофонах где эти ключи прописаны. Домофоны новые где вездеходы похерены.
Сработал ключ на всех домофонах только с байтами 56 5А. Остальные не работают. Ключ записал так: 00 00 56 5А 1A 59 76 00.
Так же было проверено несколько новых Визитов с ключами ТМ. Срабатывают только от 36 5А. Хотя странно, от панели, что RF, что ТМ, это не может зависить.
Были проверены новые БУД-301М,К и БУД-302.
Вывод: утверждения petr5555 не верны, что на новых БУДах старшие байты не имеют значения.


На ikey.ru выложили инфу про универсальные ключи

 Цитата:
 "Ключи С Сайта _Http://dkeys.ru/_ 
 Автор Борис,
 Отправлено 27 Май 2013 

 Уважаемые коллеги !
 Многие из нас могли купится на универсальные ключи, я из за своего любопытства купил комплект с сайта dkeys.ru
 Вот мое личное из описание. Может кому-нибудь пригодилось. 

 Универсальный домофонный ключ (UK-1) 
 Данный ключ является самым универсальным из комплекта партии и может открывать.
 - домофоны Метоком (Metokom) – до 99%
 - домофоны Цифрал (Cyfral) – до 70%
 - домофоны Визит (Vizit) – до 50%
 - домофоны Форвард (процент не известен)
 - домофоны Маршал (процент не известен)
 Вскрытие:
 Тип ключа : Даллас
 Код ключа : FF:FF:FF:FF:FF:FF

 Универсальный домофонный ключ (UK-2)
 Универсальный ключ UK-2 разработан специально для домофонов Визит (Vizit).
 - домофоны Визит (Vizit) – до 99%
 Вскрытие:
 Тип ключа : даллас
 Код ключа: 00:36:5A:11:40:BE

 Универсальный домофонный ключ (UK-3)
 Дополнительный универсальный ключ UK-3 создан специально для домофонов Цифрал (Cyfral) CCD-20 плюс несколько домофонов других производителей.
 - домофоны Цифрал (Cyfral) CCD-20 – до 70%
 - домофоны КС (процент не известен)
 - домофоны Рейкман (Raikmann) (процент не известен)
 Вскрытие:
 Тип ключа : даллас
 Код ключа: 00:00:00:00:00:00

 Универсальный домофонный ключ (UK-4)
 Специальный универсальный ключ UK-4 для домофонов Цифрал (Cyfral) на которых стоит фильтр и защита от основного универсального домофонного ключа. 
 - домофоны Цифрал (Cyfral) + фильтр и защита
 Вскрытие:
 Тип ключа : цифрал
 Код ключа: 00:00:00:01:FF:FF

 Универсальный домофонный ключ (UK-5)
 Новый универсальный ключ UK-5 для домофонов Элтис (Eltis)
 - домофоны Элтис (Eltis) – до 90%
 Вскрытие:
 Тип ключа : Даллас
 Код ключа: 00:00:09:3С:E4:A9
 Универсальный домофонный ключ (UK-6)

 Универсальный ключ UK-6 для домофонов Метоком (Metokom) открывает как старые так и новые модели 2010-2011 г (обходит все фильтры).
 Вскрытие:
 Тип ключа : Метаком
 Код ключа: 00:00:FF:FF:FF:FF

 Универсальный домофонный ключ (UK-7)
 Универсальный ключ UK-7 разработан специально для домофонов Кейман (KEYMAN).
 - домофоны Кейман (KEYMAN)
 Вскрытие:
 Тип ключа : даллас
 Код ключа: 00:00:AA:11:BE:00


 Универсальный домофонный ключ (UK-8 )
 Универсальный ключ UK-8 разработан специально для домофонов Форвард.
 - домофоны Форвард
 Вскрытие:
 Тип ключа : даллас
 Код ключа: 00:00:0F:2E:B8:76

 Универсальный домофонный ключ (UKP-1)
 Данный ключ выполнен в форме без контактно брелка proxy . Для домофонов с прокси считывателем. 
 - домофоны Метоком (Metokom) – до 90%
 - домофоны Цифрал (Cyfral) – до 90%
 Вскрытие:
 Тип ключа : прокси
 Код ключа: FF:FF:FF:FF:FF

 Универсальный домофонный ключ (UKP-2)
 Разработан для домофонов Визит (Vizit) с прокси считывателем. 
 - домофоны Визит (Vizit) – до 90%
 Вскрытие:
 Тип ключа : прокси
 Код ключа: 56:5A:11:40:BE

 Универсальный домофонный ключ (UKP-3)
 Разработан для домофонов Элтис (Eltis) с прокси считывателем 
 - домофоны Элтис (Eltis) с прокси считывателем
 Вскрытие:
 Тип ключа : прокси
 Код ключа: Ключик даже не считался моим TMD-4

